[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
♫ Isang puso na nananatiling hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento na tatagal magpakailanman ♫
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Hindi ko iguguhit ang higanteng kilabot na iyon.
[Episode 10]
Sinabi niya na si Gi Jeong ay isang giant creep.
Kiddo, bantayan mong mabuti.
Ganito akong klase ng lalaki.
Ayan nag-o-overact na naman siya.
Magsimula na lang.
Sige, sige. Mabilis tayong gumuhit.
Magsimula.
ano?
Pwede ba tayong mag couple pose?
Ikaw Dol...
Bayaw.
Siyempre, ganap.
U Dol, anong ginagawa mo?
Hayaan mo na lang siya.
Tumutok sa pagguhit nang mas mabilis!
Nakakabilib ang batang ito.
Hindi ba't mas kahanga-hanga si Red
sa pakikipag-away sa isang bata?
Pagkapanganak sa kanya,
kumain ng seaweed soup ang nanay ko sa loob ng ilang linggo.
Ay, Inay!
Kiddo.
Ang mga bagay ay hindi pupunta sa iyong paraan.
Tulala.
Mahaba ang limang minuto.
Sumuko ka na lang.
No way, gagawin talaga kitang akin.
Hindi, gagawin kitang bayaw.
Oras na. Natapos ang limang minuto.
U Dol, bumangon ka dali.
Hoy, Gi Jeong.
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Hindi ka okay.
okay ka lang ba?
Ito ay wala para sa akin.
Tama, bata?
Oo.
Naisip ko na sa wakas ay makakakuha ako ng maayos na pagtingin dito.
Pinutol nila ang lahat ng mga mukha sa mga larawan ng mall.
Kahit kaunti lang ang mukha niya, nababaliw na siya.
Ito ay talagang mas mahusay para sa akin sa ganoong paraan.
Hindi kasi overexposed yung mukha niya.
Oh, sinabi ko sa iyo na iwanan ang ideyang iyon.
Siya ay ganap na walang interes sa mundong iyon.
Kilala mo si CEO Kye mula sa Star & Studio, di ba?
ginagawa ko.
Ang maalamat na photographer
na nagpapasikat sa sinuman.
Nakiusap ako sa kanya na tingnan lang siya
at sa wakas ay napunta siya rito.
Pero...
Kilala mo si J One? J Isa?
Hoy, manahimik ka.
Paparating na ang senior
nagtrabaho sa J One bago ang katanyagan
at ginawa siyang isang nangungunang bituin.
Dapat ma-impress mo siya, okay?
Ugh, wala akong pakialam diyan.
Sabi mo triple pay for today, right?
Panatilihin ang iyong salita.
Nakuha ko, tao.
Darn, ang gwapo mo talaga.
Senior, isang karangalan na makabisita ka sa aming lugar.
Lalaki, abala ako.
Ito ba ang lalaki?
Nasaan ang camera?
Ah, oo. Eto na.
Anong meron sa mukha mo?
Bakit parang ang asim mo?
Paano kung ngiti?
ayoko.
ano sabi mo
Kung gusto mo akong ngumiti,
subukan mo muna akong pagtawanan.
Kaakit-akit.
Ngayon gusto ko pa.
Tumigil ka. Hindi gagawin.
Tatlong taon akong nagmakaawa.
Salamat sa cute na batang ito, masaya ang araw na ito.
Mag group picture tayo?
- Oo naman.
- Okay.
Punta tayo doon.
U Dol, gusto mo bang kumuha ng isa sa akin?
- Oo.
- Magpose ng ganito...
Ah, tapos na.
Paumanhin.
Apat, tatlo, dalawa.
Kamusta ngayon? Nagsaya ka ba?
Well... okay lang, I guess.
Ang saya noon, tama ba?
Patuloy mo bang makikita ang higanteng kilabot na iyon?
ha?
Sabi ko break na tayo.
U Dol, kainin mo ito.
Akala ko ba tanga ako?
Nakita kitang magkaholding hands kanina.
Lima, apat, tatlo, dalawa.
Uulitin ko.
I hate that guy.
U Dol.
Kahit na ang bata ay nasa grade school pa lang,
mayroon siyang hangin na pumipigil sa iyo.
Hindi nakakagulat na si Baeblu ay nalilito sa kanya.
Si Gi Jeong ay humawak sa kanya ng maayos.
'Nahawakang mabuti'? Ang paa ko.
Ganun din siya ka immature sa pag-iisip.
Baka mas mature na talaga si U Dol.
Jeez.
Gayunpaman, masyadong matapang ang batang iyon.
Kahit na siya ay isang nakakalungkot na nakababatang kapatid,
halos mabali niya ang mahalagang gulugod
na responsable sa pagpapatuloy ng angkan ng pamilya Nam.
hindi yun.
Hindi ko sasabihin kay Mama.
Hindi ko talaga gets,
pero baka may charm yung guy
na ikaw lang ang nakakakita.
ha?
Ni-relax niya ang katawan niya.
Then suddenly, inangat niya ng konti ang balakang niya.
At pinigilan niya ang sarili gamit ang sarili niyang lakas.
Napaka-thoughtful niya talaga.
Dapat sumunod kay U Yeon.
Gaya ng inaasahan, nauuna pa siya
ng isang hakbang sa kapatid ko.
talaga?
Siya talaga ang nagbigay ng permiso?
Yeah, I guess may natutunan siya dito.
Magandang tawag na nagdadala sa kanya.
Magaling ka ring humawak kanina.
Hindi.
Napakagaan ni Dol,
kaya parang nagbubuhat ng balahibo.
O baka naman sobrang lakas lang ng bewang mo?
Syempre nakakamangha ang core strength ko.
Gaya ng inaasahan, ang back power ng lalaki ay...
Hello?
Nadiskonekta ba tayo?
Gi Jeong!
ha?
Oo.
ano? Akala ko disconnect na tayo.
Bakit ka tumigil sa pagsasalita?
Well.
Parang masyadong suggestive.
Nagmumungkahi?
Ang iyong... ang iyong komento tungkol sa...
Ano ang sinabi ko na hindi nararapat?
Nabanggit ko lang na malakas ang bewang mo.
Well, iyon...
alam mo.
Paano yan...
binaba ko na.
See you bukas.
Gi Jeong? Gi Jeong.
Teka.
ano? bakit...
Ngunit sa ating edad,
dapat ba talaga nating pag-usapan ang
PG-15 teenage romance?
Pag-usapan natin ang tungkol sa mga relasyon sa pang-adulto,
mga relasyon sa pang-adulto.
wala? Kumusta naman kayo?
Nasa tamang edad ka na para dito.
Ugh, bakit mo kami tinatanong niyan?
Ano ka, Black?
Hindi kawili-wili ang mga relasyon ni Black.
Ang boring nila but she never stops dating.
Paano naman ang latest fling niya?
Nakipaghiwalay na siya.
paano mo nalaman?
Teka, nagpapayo ba kayong dalawa
sa pakikipag-date ngayon?
Jonathan.
sabi sakin ni Jonathan.
Paano nalaman ni Jonathan?
Teka, ganun ba kayo ka-close?
Hindi, hindi naman ganoon.
Kung mas marami kang nagsasalita, mas malalim
ang hukay na iyong hinukay, oras na para huminto.
Long story short,
nalaman nila ni Jonathan. Ang katapusan.
Ugh, sapat na! Ano ang mahalaga dito?
Ang mahalaga ay natapos na ang relasyon ni Black.
Bakit wala kang nililigawan?
ha?
Bakit hindi kayo nagde-date?
Nagtataka din ako minsan.
Ikaw ba talaga
walang feelings sa isa't isa?
Paano si Seon Ho?
May naramdaman ka na ba kay Geu Rin?
meron ako.
Siguradong mayroon.
Medyo madalas, talaga.
Oh my, anong gagawin mo diyan?
Ikaw, Geu Rin?
Naramdaman mo na ba ang spark kay Seon Ho?
Nakakainis siya.
Bakit mo ako sinusundan?
Parang nagalit ka kanina.
Napaka bastos mo ngayon.
May itatanong ako.
ayoko marinig.
Ms. Taeng Oo!
Kaya pala hindi sinabi ni Jonathan
kung bakit ako nakipaghiwalay sa lalaking iyon ha?
Dahil tinawag ka niyang Ms. Taeng Ja.
Tinawag mo ako ng ganyan kahit alam mo?
Oo.
Anong tinawag mo sa akin...
Paano ko ipakikita sa iyo bilang isang lalaki?
Taeng Ja, anong kailangan kong gawin
para makita mo akong lalaki?
ako!
Sabi ko wag mo akong tawaging Taeng Ja!
Ikaw, Geu Rin?
Naramdaman mo na ba ang spark kay Seon Ho?
nakauwi na ako.
Bakit ka umiinom mag-isa?
Nakain ka ba ng mali?
Nakuha ko ang pamalo ng pag-ibig.
Soju ba yun?
Nandito na! Nandito na! Nandito na!
Bakit mo ako gusto?
Isa lang bang dahilan ang sasabihin ko?
Hindi, ilista silang lahat.
Ito ay iyong takdang-aralin.
Susuriin ko nang personal ang iyong mga sagot.
Oo!
Oh diyos ko!
Hay, pilyo talaga.
Kaya ano ang malikot dito?
Sinasabi mo ba na ang pakikipag-usap tungkol sa
malakas na lakas ng baywang ay isang malikot na bagay?
Hindi.
Jo Mi Rae, na-heatstroke ka ba o ano?
Sinabi mo lang na makulit.
Ang nakadama ng kakulitan
sa salitang iyon ay ang makulit.
Ah, Nam Gi Jeong, Nam Gi Jeong.
Nasa puso niya ang demonyo ng pagnanasa!
Magsalita sa paraang naiintindihan ko.
Sa mga terminong makalupa.
Nag kiss ba kayo?
Hindi yung peck from before, but a real kiss.
Ano ang pinagsasabi mo? Never nangyari yun.
talaga?
Okay, hayaan mong ilagay ko ito sa Earthling terms para sa iyo.
Malapit na si Nam Gi Jeong
suntukin ka.
Hindi ka tumigil sa pagbabasa ng smut, di ba?
Bakit ako titigil?
Dapat kang magdasal o kung ano man.
Ang pagnanasa ng demonyo ay nasa iyong lahat.
Hoy, hulihin mo si U Yeon.
Susuntukin niya si U Yeon! Abangan si U Yeon.
The kissing technique to win her heart.
Kailangan ko ba talagang ituro ito gamit ang aking bibig?
Ito ang lahat ng kadalubhasaan na nakuha ko
sa pamamagitan ng paggastos ng pera at oras.
Hoy, Nam Gi Jeong.
Pwede ka talagang umarte ng dense kapag gusto mo, ha?
Pakiusap.
Turuan mo naman ako.
Huwag basta basta maningil.
Oh.
Ang pinakamahalagang bagay
ay ang kanyang kagustuhan.
Ang kanyang kagustuhan?
[Bersyon 1]
U Yeon.
[Humihingi ng Pahintulot]
Pwede ba?
Isang batang babae na gustong tanungin mo siya
sa romantikong paraan bago siya halikan.
pwede ba kitang halikan?
Hindi.
Ugh, bakit ka nagtatanong ng ganyan?
[Bersyon 2: Pull Closer]
Isang batang babae na gustong hilahin mo siya at halikan.
Wag mong gawin yan.
Parang tunay na lalaki, hampasin mo sa pader!
[Bersyon 3: Wall Slam]
Hindi, huwag gawin ito.
[Bersyon 4: Soulful Gaze]
Isang batang babae na gustong tumingin ka sa kanyang mga mata
at natural na sumandal para sa isang halik.
Pero si U Yeon
hindi gagawin ang alinman sa mga ito.
Ugh, walang pag-asa na bata.
Kumukuha siya ng lessons dahil lang hindi siya marunong humalik?
Hindi ko inaasahan
na magiging ganito ang buhay pag-ibig ni Nam Gi Jeong.
Hoy, anong libro ang pinabili niya sa amin?
Hindi na maalala kahit na marinig ito ng 100 beses.
'Isang libro tungkol sa kung paano magbasa ng mga libro nang maayos'!
teka,
hindi ba niya binili at binasa yun last time?
Iyon ay tungkol sa pagbabasa ng mga libro nang maayos,
ngunit ito ay tungkol sa kung paano magbasa ng mga libro
tungkol sa pagbabasa ng mga libro.
Anong klaseng kalokohan yan?
Ito ay hindi tungkol sa pagiging sinapian ng pagnanasa ng mga demonyo.
Hinahabol ko lang ang pangarap ko.
Mga pangarap?
Pinili ko ang aking landas.
Magiging romance novelist ako.
ano?
Ang sabi mo hindi katagal na
magiging A&R ka.
Sinabi mo na gusto mong lumikha ng mga idolo
tulad ng Alamat gamit ang iyong sariling mga kamay.
Hindi, sa tingin ko mas talented ako sa larangang ito.
At may isang taong nagbibigay inspirasyon sa akin sa mga araw na ito.
Maliban sa Alamat?
Oo.
- Bagong mukha?
- Oo.
Hoy Ra.
Uy, Oh Dae O.
Anong ginagawa mo sa bookstore?
Sobrang hindi katulad mo.
Bumalik sa iyo.
Oh Dae O, hindi ko mahanap. Tayo na lang.
- Ano ang mali?
- Hindi ako naglagay ng makeup ngayon.
Pumunta ka ba para bumili ng workbook?
Oo.
Ay, mahal.
Bakit ngayon sa lahat ng araw?
Teka, paano niya nalaman na siya ang kausap ko?
Naghahanap kami ng libro kung paano magbasa nang maayos.
Mayroon ka bang anumang mga rekomendasyon?
Bigfoot.
Hello.
- Oo.
- Kumusta, Bigfoot.
Sabi mo nag-iwan ka ng pencil case
at croquis book dito?
Iniwan ko sila sa kwarto ni Baeblu.
Paumanhin para sa abala.
Na-distract
kasi ako sa nakababata kong kapatid.
Ay, wala lang.
Iniiwan ng mga bisita ang lahat ng uri ng mga bagay.
Bigfoot.
Jonathan nga pala, may na-curious ako.
Ikaw ay isang rocker, tama?
Tama.
Wow.
Ikaw ba ay orihinal na naglalayong maging isang rocker?
tama yan.
Ano ang pangarap mo, Baeblu?
hindi ko
mayroon pang partikular na pangarap.
Wala akong kakaibang galing.
Hindi ko alam kung ano ang hahabulin ko.
Pagkatapos ay isaalang-alang kung ano ang gusto mong gawin.
Baka ito ay magbibigay sa iyo ng ilang direksyon.
Naisip ko naman yun.
Pero hindi ko alam kung ano ang gusto ko.
Isang blangkong talaan, ha?
Well, sa isang blangkong slate,
maaari kang gumuhit ng kahit ano, tama?
Blangkong slate?
Ngayong iniisip ko ito,
may gusto ako.
Ibig sabihin, si Nam Gi Jeong ang naging pangarap ko?
Ako din.
hindi ko alam
ganyan ang tingin mo sa akin.
Hindi, hindi iyon...
Anong ibig mong sabihing 'hindi'?
Narinig ko lahat.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ano ang gagawin mo?
Pananagutan.
Para saan?
Para sayo.
Kahapon, niyugyog mo ako
sa mga nagmumungkahi na komento.
At ngayon ginugulo mo ang puso ko,
ano ang gagawin mo dito?
Anong 'nagmumungkahi na komento' ang pinag-uusapan mo?
Malapit nang sunggaban ka ni Nam Gi Jeong.
Una, alamin ang kanyang mga kagustuhan.
[Permission, Pull Closer, Wall Slam, Soulful Gaze]
Magsimula tayo sa Opsyon 3.
ano?
Gi Jeong.
Oh, tara na.
Itigil mo na yan.
Mayroon ding Option 4.
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga katangahang bagay, pakiusap.
Hindi mo rin magagawa ang No. 1, No. 2, at No. 4!
ano?
Hindi, talagang hindi.
Alam kong sasabihin mo iyan.
Pero balang araw, maghahalikan tayo.
Siyempre, gusto kong gawin ito ngayon, bagaman.
hindi kita marinig.
Kung talagang gusto mo ang isang tao,
natural ang paghalik.
Gusto rin kita, pero...
Okay, hindi mo na kailangang magpaliwanag.
Alam ko naman na ganito ka.
Ngunit nais kong makita
kung mayroon kang iba pang mga panig sa iyo.
Iba pang panig?
U Yeon.
Sa tingin mo gaano karami ang alam mo tungkol sa akin?
ha?
Ang iyong kilala ay hindi ang iyong buong sarili.
Ang ako na kilala mo ay hindi lahat sa akin, tama?
So, I guess ibig sabihin nun may gusto ka sa isang tao
ay tungkol sa pagnanais na makilala
pa ang isa't isa.
Oh, ang ulo ko.
Pinag-iisipan mo talaga ako.
Hay naku.
Huli na ba para pumunta sa study room?
Hindi, hindi.
Mukhang
late na rin si Se Ra at Mi Rae sa bookstore.
Oh, oras na para pumunta.
Siguro kailangan ko na ring pumunta sa study room.
Hindi.
Ganun na ba ako kahiya?
Ay, tama!
Nagseselos yun diba?
Hindi ito selos.
U Yeon.
Hindi ko talaga kayang mag-aral.
Pero hinding hindi ako magiging isang taong magpapahiya sayo.
Sisimulan ko na ring seryosohin ang aking hinaharap.
Sabi mo magiging kahanga-hanga ka?
Oo, kailangan itong gawing mas tiyak.
Okay, ipaalam sa akin
kapag naisip mo na. aalis na ako.
- Mag-aral ng mabuti.
- Oo.
Gi Jeong.
ha?
pwede bang...
Pwede ba akong pumunta sa trabaho mo?
ha?
Gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa iyo, okay lang ba?
Oo naman! Oo naman! ayos lang!
Sisiguraduhin kong pipili ako ng araw kung kailan ako magiging maganda.
Sige, see you later.
Hoy, ingat ka sa daan.
Well, tingnan mo kung sino ito.
Hindi mo ba pinapabayaan ang iyong trabaho?
Sorry, marami akong gagawin kahapon.
ayos lang. Isang beer lang ang nainom ko kahapon.
Nagawa niyang maglakad pauwi
sa dalawang paa sa halip na gumapang.
Kahanga-hanga.
Sinasabi ng mga tao na kakaiba ako.
Nagbago ba ako bigla?
Mukha ba akong nagpapanggap?
- Talagang hindi.
- Tama?
Ang pag-ibig ay nagbabago ng mga tao.
At least, iwasan kong
mag-alala sa taong gusto ko.
Alam mo naman na ganyan ako mag approach
sa relationship diba?
Bago pa man...
Last time din, maaga akong umuwi
kasi ayokong mag-alala ka.
Kaya responsable.
Syempre. See you later.
Geu Rin.
Tungkol sa tanong ni Pink...
- Huh?
- Ano ang tungkol sa iyo, Geu Rin?
Naramdaman mo na ba ang spark kay Seon Ho?
Sige, bilisan mo.
Narinig mo ba Si Senior Heo Zero
ay bumalik sa paaralan.
narinig ko. Ang buhay paaralan ay maaaring
maging kawili-wili ngayon.
Mukha talaga siyang cool kapag naninigarilyo.
Wow, akala ko nanonood ako ng photoshoot.
Hindi ba niya date ang freshman na iyon
mula sa stage design department?
Ah, Six Rin? Malamang nakipaghiwalay.
- Ano?
- Talaga?
Kaya pala umiiyak si Eun Gi?
Umiyak siya?
Pinikit niya ang kanyang mga mata.
Hay, ang harsh naman.
Hindi mo pinansin ang kanyang mga salita sa loob ng tatlong taon,
pero nagsabi ng oo sa isang babaeng kakakilala mo lang?
Hoy, nandito ka.
Nam Gi Jeong, ikinagagalak kitang makilala.
Ah, ito si Manager Noh Ji Won
mula sa SN Entertainment.
Ang aking junior mula sa paaralan.
Sigurado akong pagod ka nang makarinig
ng mga papuri tungkol sa iyong hitsura.
[Manager Noh Ji Won, SN Entertainment]
Paano kita hikayatin...
Bakit nagbago ang isip mo?
Sabi mo ayaw mo sa atensyon at pagiging abala.
Eksakto.
Well...
Masaya na ako sa mga nangyayari,
ngunit kung maaari akong maging mas mahusay,
Dapat kong subukan.
Gusto ka daw niyang makilala ng husto?
ha?
Oo, bakit?
Iyan ay isang ganap na nagpapahiwatig na bagay na sasabihin.
Bakit parang suggestive ang sasabihin?
Ang male lead sa nobelang nabasa ko kahapon
sinabi ang eksaktong linya na iyon bago gawin 'yun sa kanya.
Pero sinabi mo yun?
Oh pare, bakit mo ginawa iyon?
Ginagawa 'yun'?
Mi Rae, hawakan mo.
And please read clean fic instead of smut.
Hindi ka dapat magkaroon ng access
sa pang-adult na content. Paano mo ito nakuha?
Ito ay isang sikreto.
Anyway, R-rated daw ang true love.
So, bibisita ka
kung saan nagtatrabaho ang boyfriend mo?
Oo, hindi ko pa nakitang nagtatrabaho si Gi Jeong,
kaya naisip ko na baka magalit siya.
Isa pa, naisip ko na baka may
sides si Gi Jeong na hindi ko alam.
Oh, sinusuri na kung may daya?
Hindi, hindi iyon...
Nandito si Gi Jeong.
Late na daw siya sa trabaho,
dali-dali lang akong pumunta.
Ayusin mo Jo Mi Rae.
Magkita tayo sa study room.
Not sure kung maaayos pa siya.
Tara na.
Oh, tama.
May pupuntahan ako.
Kailangan kong pagsamahin ang kilos ko.
Biglaan?
Yeah, I'll stop by there with you, I guess.
Hindi, ayos lang.
Mag-isa akong pupunta.
Ikaw ang nangungunang estudyante. Dapat mag-aral ka.
See you later.
Sobrang gwapo.
Pati yung mga candid shots ng boyfriend ko
parang magazine spreads.
Sobrang gwapo niya.
Gi Jeong.
U Yeon. Hoy, wag kang tumakbo, mahuhulog ka.
ha?
Bakit ang bilis mo dito?
Gusto lang kitang makita ng mas maaga.
Para kaming tanga diba?
Hindi.
Ako lang ang magiging tanga dito. Ako lang.
Hindi ka pwedeng maging tanga, masisira ang pag-aaral mo.
Pangarap mong makapasok sa kolehiyo, di ba?
Ay, teka.
Sabi mo ako ang pangarap mo?
Hindi, hindi ko ginawa.
Sabay na tayo, Miss Piggy.
nakauwi na ako.
Song U Yeon, tumigil ka!
Uy, itapon mo muna itong basura.
Bakit? Bilisan mo.
Nanay, bakit lagi akong nakakakuha ng mga gawaing ito?
Kahit sino ay kayang gawin ito, hindi lang ikaw.
- Bilisan mo.
- Ayos.
Kahit sino kayang maglabas ng basura, bakit ako lagi?
Ano na naman sayo?
Humingi ka ng tawad noong nakaraan,
at ngayon ay hinila muli ito.
Hindi ito isang panig na paghingi ng tawad.
Humingi ako ng tawad sa hindi paggalang sa iyo.
Akala ko hihingi ka rin ng tawad kung mauna ako.
Bakit ako hihingi ng tawad sayo?
Palagi kang nagtatalo sa dulo ng lahat.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Hindi ka naman ganito dati!
Duwag kasi ako dati!
Ginawa ko ang sinabi mo, kahit na hindi ko nagustuhan,
dahil natatakot akong kamuhian mo ako.
Ngayon hindi na ako natatakot!
Wala akong pakialam kung galit ka sa akin.
Ayaw ko kapag naglalaro ka ng mga paborito!
ano?
Ugh, fine. Ako mismo ang gagawa.
Ikaw man o ako. Sino pa ang gagawa nito?
Hindi ako magtatanong kung hindi ako busy.
Ilalabas ko na.
U Seok.
Hindi, U Seok. Huwag madumihan ang iyong mga kamay.
Hayaan mo na. Ako na ang bahala.
Makalanghap sana ako ng sariwang hangin.
Gumaan ang pakiramdam ngayon?
Masarap ba sa pakiramdam na
gawin ito ng iyong kapatid pagkatapos ng dalawang buwan?
Hindi ko na kaya ito.
[Gi Jeong: Nakauwi ka ba ng ligtas?]
[Paumanhin hindi kita naihatid pauwi dahil sa trabaho.]
[Halos mamatay sa pag-aalala.]
[Halos mamatay.]
Ilang beses mo itatype yan?
[Huwag kang mag-alala, nakauwi ka ng maayos.]
[Natutuwa akong marinig. Salamat.]
[Ano ang dapat pasalamatan?]
[Nagpapasalamat ka lang at nandito ka.]
[Heto na naman. Tigilan mo nga yang sinasabi mo.]
[Mag-usap kayo mamaya. Tinatawag ako ni Eun Gi.]
[Okay, magtrabaho nang husto.]
Gi Jeong, alam mo kung ano?
minsan,
Nakahanap ako ng kaginhawahan sa madilim na mga silid.
Hindi ko na kailangang makita ang malabong sahig
dahil sa luha.
Pero sa mga araw na ito, iba na.
Sa tuwing nagsisimulang lumabo ang sahig,
may tila misteryosong nagpupunas ng luha ko.
nakikita mo,
Ako ay magiging isang kamangha-manghang tao.
Hindi na kailangang i-stress tungkol dito ngayon.
I just feel destined for greatness, alam mo ba?
Ang gayong walang ingat na pagtitiwala
kakaibang nagpakalma sa akin.
Ito ba ay isang uri ng spell?
Anuman ito,
Palagi akong maniniwala sa iyo.
At ako
patuloy na magkagusto sayo.
Pero
minsan
napakasarap sa pakiramdam mo para maging totoo.
gusto lang kita.
nasa likod mo ako.
Espesyal ka sa akin.
Super duper extra special ka sa akin.
Ikaw
dapat magustuhan ako pabalik.
Sa isang tulad ko,
ikaw ay isang bagay na hindi maaaring mangyari.
Kaya minsan,
Hindi ko maiwasang makaramdam ng takot,
na isang araw,
Gigising ako at wala ka na.
Ugh, patayin mo ako ngayon.
Eto na naman.
Ngunit Koo Seon Ho,
Hindi pa ako handang sagutin ka.
Sorry talaga.
Bakit?
Hindi kasi madali para sa akin.
Seon Ho.
Nagsimula ka na
iniiwasan na naman ako ha?
Iniiwasan ka? Ano ang pinagsasabi mo?
Hoy, may nagawa ba akong mali sayo?
Bakit ka ba ganyan?
Ito ba ang unang beses na iniwasan kita?
Pangalawang beses na ito.
Ang unang pagkakataon ay noong ako ay umamin,
at ang pangalawang pagkakataon ay
pagkatapos ng nangyari noong nakaraan.
Hindi mo ba talaga naramdaman
tumibok ang puso mo para sa akin?
Ang iyong 'Acaprio'
blonde pa rin?
Hindi.
Nakuha ko!
Ano ang malaking bagay?
Hindi kailanman naramdaman ang isang pag-flutter?
Hay... Sino ito?
namiss kita.
Rin Rin.
nakabalik na ako.
Koo Seon Ho,
kamusta ka na?
Close pa kayong dalawa ha?
Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya, senior.
ha?
Ang iyong mga kamay.
Mga kamay?
Rin Rin!
Kailangan bang maging ganito?
Tatawagin ni Nam Gi Jeong na
maganda si U Yeon kahit mukhang walang tirahan.
Si Nam Gi Jeong iyon. Ang totoong problema
ay ang mga tao sa paligid niya.
- Group model shoot ngayon, tama?
- Oo.
Baka ikumpara ka pa nila sa kanila.
Kailangan mo ng kahit kaunting proteksyon.
Hindi ako sigurado kung tama iyon.
Ah, ang lens.
Inihanda mo ang mystic teal color na hiniling ko?
Hindi.
Hindi matutulungan.
Ito ang paborito kong damit. Mag-ingat sa pagsusuot nito.
Salamat.
Okay, huwag kalimutan ang live chat update.
Yeah, see you sa study room mamaya.
Okay.
Dapat ba tayong manood ng sine pagkatapos ng napakatagal na panahon?
Sumama ka kay Song kaninang umaga, ha?
Ah, sa pwesto ko siya natulog.
May
nangyari na naman yata sa mama niya.
Palaging tumatakbo sa iyo ang kanta
kapag nangyari iyon, hindi ba?
- Huh?
- Well...
Hindi ako ang pinaka-matulungin na kaibigan.
hindi totoo yan.
Masama ang pakiramdam ni Song na natutulog akong
mag-isa nitong mga araw.
Manood tayo ng mga pelikula sa ibang pagkakataon.
Marami akong takdang-aralin.
Tara na.
Teka.
Hindi ito ang orihinal na plano, tama ba?
Desisyon ko ito.
Ginawa mo rin ang gusto mo, tama ba?
Hindi, seryoso.
Hindi ito okay.
Kaya mo bang magplantsa at isabit ng maayos?
Hindi ko man lang sinabing suotin mo,
pero bakit ka nabigla?
Fine, tapos susuotin ko din.
Hindi na kailangan. May sarili kang damit.
Hindi, hindi ko gusto iyon.
Tapos ganun din ang isusuot ko.
ayaw ko din ng ganyan. Ito ang aking studio.
Ikaw ba ang boss dito?
Gagawin ko ang gusto ko, okay? Itigil mo na.
Halika na. Pakinggan mo lang ako minsan.
Bakit ba nagkakaganyan si Gi Jeong?
Group shoot ngayon.
Tinawagan niya si Miss Piggy ayon.
At?
Nagbago ang mga damit.
- Mga damit ni Gi Jeong?
- Hindi, ang mga modelo.
Paano?
Nandito na yata?
Model siya?
Tama si Mi Rae.
Nakaka-intimidate ako.
Hindi.
Ako ay ako at siya ay siya.
Kung nakita ito ni Gi Jeong, se-lecture niya ulit ako.
sila.
Hello.
Ikaw Yeon! Bakit nandito ka na?
Go, go. Balik ka mamaya.
Sabi mo dumiretso ako after school.
Anyway, hindi ka pwede dito ngayon.
- Dapat ba tayong tumawag sa modelo?
- Gawin mo.
- Tara na.
- Gi Jeong. Magsisimula na ang shoot.
Mga modelo, mangyaring lumabas.
Hoy, darn it!
U Yeon, tumigil ka sa panonood.
Tingnan mo lang ako.
okay ka lang ba?
Pati mga sinok mo cute.
Ah, maganda.
Panatilihin ang ligaw na enerhiya hanggang sa katapusan.
Itulak hanggang sa matapos.
Tensyon, tensyon!
Tatlo, dalawa.
- Mahusay.
- U Yeon.
Umupo ka dito.
Huwag kang tumingin doon.
Huwag kang lumingon
hanggang sa paglabas ko.
Ang lugar na ito ay puno ng mga lobo,
at ang mga magagandang babae na tulad mo ay nasa panganib.
Manatili kang ganyan, okay.
Ito ay lumabas na mahusay.
Maaari mo bang hawakan ang kanilang pantalon sa isang segundo?
- Dae O.
- Oo?
Sabihin mo sa traydor na iyon na maghanda.
Sabihin mo susunod siya.
Hoy, narinig mo siya, tama?
Okay, please go.
Ah, ito ay gumagawa ako balisa, seryoso.
Halika na dali.
Bakit nagbihis ka na naman ng maganda ngayon?
- Huwag lumingon, nakuha mo ba?
- Okay, okay.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Nakakahiya ang kaibigan ko. Hihingi ako ng tawad sa kanya.
Ako din.
Ang sitwasyong ito ay...
Parang 'kasama sa paghihirap'?
'Nakabahaging pagdurusa.'
Okay!
Ah, maganda.
Putulin.
Ngayon maghanda para sa susunod na damit.
Sabihin mo kay Gi Jeong na pumunta.
Gi Jeong!
Bakit ako kinakabahan?
Nakuha mo ito.
Ituon mo ang iyong mga mata sa akin.
Okay, mag-pose.
Cue.
Itakda ang mood.
Mabuti.
Hindi ko pa siya nakitang ganito kaseryoso.
Iba sa kung ano siya sa SF.
Sa kanan, lumiko ng kaunti.
Half-step back, okay.
Perpekto.
Kahit ang pagbibihis lang sa kanya
ay may nailalabas sa kanya.
Ituloy natin.
Mahusay, mabuti.
Magaling.
Para kang kumportableng nakatingin sa isang bagay.
♫ Naiintindihan mo ako ♫
♫ Pinapahanap mo sa akin ang sarili ko ♫
♫ 'Dahil isa kang bituin ♫
baliw...
Nahulog talaga ako sa aktong iyon noon.
Rin Rin.
Ang init. Sa loob tayo mag-usap.
Gusto mong baliin ko yang braso mo?
ikaw ay
galit talaga sa akin.
Nag-reflect ako ng husto.
Aalis ng ganyan.
Putulin mo ako.
Upang maging tumpak,
hindi ka umalis, pero itinapon kita.
ikaw ba?
Tama. Wala tayo ngayon.
Tumigil ka na sa pag-aartista.
Bumalik ako dahil sayo.
Ang dami kong iniisip sayo.
Ikaw lang ang naiisip ko.
Nag-improve ang acting mo. inaamin ko.
Pero hindi na umubra sa akin ang kilos mo.
Kaya mawala ka.
Simula nung
naging close na ba kayo ni Seon Ho?
Nag-iisa ka ba nang wala ako?
See you around, Rin Rin.
Bakit maghihintay sa labas? Dapat ay nanatili ka.
ha?
Ah, sobrang sikip sa loob.
Medyo masikip ngayon.
Paano ito?
Ako lang ang nakita mo, tama?
Oo.
Tara na. Bibilhan kita ng masarap.
Teka.
sa tingin ko
Kailangan kong umuwi ng maaga ngayon.
ano?
Hindi mo nabanggit iyon.
Nakalimutan ko ang tungkol sa pop quiz bukas. Paumanhin.
Oh, talaga?
Hindi maaaring makatulong, sa palagay ko.
Ihahatid na kita pauwi.
Hindi.
Kailangan kong makilala ang aking ina.
ha?
Gusto niyang bisitahin ang department store.
Nanay mo?
Dapat na akong umalis.
Salamat sa pag-imbita sa akin ngayon.
itetext kita.
ano ito? Hindi ba kayo
excited na lumabas sa date niyo?
Sabi niya nakalimutan niyang may pop quiz siya bukas.
ano? Isang pop quiz?
Ginagawa pa rin ba nila sa panahon ngayon?
Hulaan mo pa rin ang kanyang paaralan.
Pero bakit mo siya hinayaang umalis mag-isa?
May mga plano siya kasama ang kanyang ina.
'Bata ba siya?'
'Anong meron sa pop quiz?'
[Bata ba siya? Anong meron sa pop quiz?]
Sinabi ito ni Jo Mi Ryo.
Maligayang pagdating.
Maaaring naglaan ka ng oras sa takdang-aralin.
Tinapos ko lahat.
talaga?
Umupo ka.
Sabihin mo sa akin.
Ang dahilan kung bakit kita nagustuhan...
Nadala lang ako sayo.
Akala ko may malaking dahilan.
Dahil matapang ka at tapat.
Sa sinuman, kahit saan.
Gusto ko kung paano ka hindi mag-alala tungkol sa iba
at manatiling nakatutok sa iyong sarili.
Oo?
Paano kung iba ako sa labas ng SF?
- Huh?
- Ganoon pa rin ba ang mararamdaman mo?
Paano kung ako ay isang mahiyain na gulo
na hindi man lang makipag-eye contact?
Paano kung ako yung taong laging
sinisisi ang sarili ko sa lahat?
Imposible yun.
Tama, hindi pwede.
Pero hindi rin ako yung babaeng iniimagine mo.
Ibig sabihin, isa akong pantasyang binuo mo.
Isang bersyon ko na nasa loob lang ng SF.
- Hindi iyon totoo.
- Oo, ito ay.
Hyuk.
Kung ang ako na gusto mo ay ang iyong pantasya,
pagkatapos ay huwag subukang lampasan ito
sa ibang tao, gawin itong sa iyo.
Kung magpapanggap akong nahuhulog
sa panliligaw mo dito katuwaan lang,
Nagiging mangkukulam ako na nanliligaw sa isang inosenteng bata.
Hindi naman ako ganun ka iresponsable sa buhay ko.
Anong meron sa itsurang yan?
Kung ang titig na iyon ay nangangahulugan na
wala kang naiintindihan at mas gusto mo ako,
papatayin kita.
nasaan ka
May klase ka.
- Lalampasan ko ito. Tara tambay tayo.
- Bata ka ba?
Bakit?
Kumuha tayo ng masarap, okay?
Ah, masarap na pagkain!
Tara na!
Hindi kumakain?
Pagkatapos ay gagawin ko.
Ah, maliit lang.
Na-stress ako.
Heo Zero.
Oh, sige.
Sa wakas ay nakakalimutan ko na ang lahat,
at pagkatapos ay nagpakita siya at ginugulo na naman ako.
Ginugulo ka?
ha?
Napukaw ba niya ang iyong damdamin?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Bakit ang buntong-hininga?
Hindi ito nakakaabala sa iyo, tama ba?
ginagawa nito.
Seon Ho.
Normal lang bang walang pakialam
kapag patuloy na umaaligid ang ex ng girlfriend ko?
Koo Seon Ho.
Nakakabaliw ito.
Sandali lang.
Koo Seon Ho.
Bakit mahalaga si Heo Zero?
Sa tingin mo magugulat ako dahil sa kanya?
Nakakainsulto yan.
Anim na Rin.
Alin ang kasasabi mo lang na stressed ka
dahil patuloy kang iniistorbo ng ex mo?
Kaibigang lalaki na si Koo Seon Ho? O kaya...
Boyfriend na si Koo Seon Ho?
Nililigawan mo ba ako, o naglalaro ka ba ng pagpapanggap?
Mag-isip muli ng seryoso.
Nagniningning si Gi Jeong.
Mas maliwanag kaysa sa ibang tao doon.
Hindi na niya kailangang subukan,
ngunit ito ay natural na dumating sa kanya.
Mga taong walang kahirap-hirap na mayroon ng lahat.
Ipinanganak na may lahat mula sa simula.
At ako, na naniwala sa bawat salita
sabi ng mga taong iyon.
Lahat ng sinabi sa akin ni Gi Jeong.
Mga salitang mas matamis
kaysa sa 'gusto kita.'
Mga salitang nagpatibay sa akin
ay ngayon
nagiging kasinungalingan na bumabalik
para saktan ako.
Kapag nahulog ka sa isang tao,
sa wakas matutuklasan mo ang iyong sarili,
hindi sila.
Mga nakatagong bahagi ng puso ko.
Ang hilaw na katotohanan
tungkol sa akin.
Ano ang dapat kong gawin, Gi Jeong?
ako ay...
Nagsisimula na akong kamuhian ka.
na
ay nagbalik.
Ganun na ba ako kahiya sayo?
Sana tumigil ka na sa pag-arte nang may kumpiyansa.
Kung kinamumuhian mo, aalis na ako. Hindi naman big deal.
Kung ipagkanulo mo ang ating Kanta, babalatan kita ng buhay...
May sarili akong problema ngayon.
Pumasok ang dalawang iyon na parang si Moses
na naghihiwalay sa Dagat na Pula.
Ang lahat ng ito ay dahil kay Acaprio.
Kung gayon dapat nating durugin ang punk na iyon.
Ikaw ay kumilos nang mataas at makapangyarihan sa harap ko,
at ito lang ang kaya mo, magsinungaling?
Hindi ka ba galit sa nanay ko?
Lahat ng magulang ay ganyan.
Nag-aalala lang sila sayo.
Hindi ako galit sa nanay mo, pero tinatakot niya ako.
Iniisip kong makipaghiwalay kay Gi Jeong.
Kaya sabihin mo sa akin.
Tae Seon, ikaw ang
pinaka nag-iisip sa amin.
Uy, laging ganito kasakit ang pag-iisip?
Darn it!
Ang mga darn thoughts na ito!
Paano ko sila maalis sa isip ko?
Pagkatapos ay tumigil sa pag-iisip!
Darn it.
hindi ko kaya. Patuloy silang dumarating!
Ikaw maliit na punk!
Kailan ka pa naging malalim na nag-iisip?
Ikaw ay halos Homo erectus,
sinusubukang kumilos tulad ng Homo sapiens.
Kaya pala sumasabog ang ulo mo!